### CC Madhya 9.161

> এবে সে জানিনু কৃষ্ণভক্তি সর্বোপরি ।\
> কৃতার্থ করিলে, মোরে কহিলে কৃপা করি’ ॥১৬১॥

> ebe se jāninu kṛṣṇa-bhakti sarvopari\
> kṛtārtha karile, more kahile kṛpā kari'

*эбе*—теперь; *се*—это; *джа̄нину*—я понял; *кр̣шн̣а-бхакти*—преданное служение Господу Кришне; *сарва-упари*—превыше всего; *кр̣та-артха*—увенчанной успехом; *кариле*—Ты сделал; *море*—мне; *кахиле*—Ты поведал; *кр̣па̄ кари’*—по Своей беспричинной милости.

**«Теперь я понял, что преданное служение Господу Кришне — высшая форма поклонения. По Своей беспричинной милости Ты увенчал мою жизнь успехом, просто объяснив мне эти истины».**
